Sempre gostei de usar Motorola,mas meu Moto X está antigo apresentando problemas

Esse Moto G era pra ficar no lugar do velho

Tive que pagar 460,00 para arrumar o velho e não está bom

Eu não tinha dinheiro para comprar chip,o meu é pequeno

Quando tentei o aparelho com chip e película de vidro que comprei,sou pensionista,eu não tive nem resposta para trocar

Está aqui sem uso,igual chegou

Não funciona

Tudo ficou caro pra mim é não posso, não tenho reservas.Obrigado,por alguém me ouvir.

Não tenho o produto

Meu pedido foi cancelado

Comprei esse aparelho há uns 4 meses, desde então já perdi incontáveis horas em chats, telefonemas, diferentes assistências..

perdi também dinheiro com películas a cada ida à assistência...A motorola tem atendentes muito gentis, mas uma política de não resolver nada

Só consegui algo quando entrei no PROCON, trocaram o aparelho por outro igual

Quando eu digo igual quero dizer igual

Com defeito também

Já comprei 2 cartões de memória por que o celular corrompe eles, perdi vários arquivos.A bateria tem dias que dura que é lindo, e dias que sem usar consome tudo em 5 horas

Segundo a motorola tem problema com o app de agenda, já apaguei mais de 4 apps por que dão problema no aparelho, apps comuns como o color note e o snapchat.Estou no Procon pela 2a vez e a motorola continua nem aí.Nas assistências, as filas são 90% de moto g 3..

fica a dica ;)

Não posso descrever porque o produto não me foi entregue até hoje!

Minha experiência é a pior possível.Me informaram que o produto seria entregue até o dia 05/08/2016 e hoje dia 30/08/2016 continuo na espera e sem a menor solução pela a empresa EXTRA.com.br

Só tenho uma avaliação a fazer e um comentário: AVALIAÇÃO: pior experiência que tive em compras pela internet

COMENTÁRIO: NÃO COMPREM COM ESSA EMPRESA,PORQUE ELES NÃO SÃO SÉRIOS E NÃO TE DÃO A MENOR SATISFAÇÃO.

Péssima, não acharam meu pedido, não recebi o produto até hoje!Pedido: 1002861074 dia 27/05/16

Estava indo bem, com pequenos travamentos quando se exigia muito da memória

No segundo mês de uso, o aparelho, após uma noite de carga da bateria, ele não quis mais ligar

Estou enviando para a assistência técnica e vou ficar com meu trabalho prejudicado, não sei por quanto tempo, já que a assistência só tem em Curitiba ou em Florianópolis, e eu moro em Joinville

Uma vergonha para a Motorola

É apenas mais um.

Ontem entrei no buscapé e estava R$773,00 o celular

Entrei no site do extra e do ponto frio e estava esse preço

Hoje entrei e esta dizendo q está R$789,00, e para piorar quando entro no site da loja o preço é de R$888,00

Uma diferença de mais de cem reais de ontem para hoje

Um absurdo!!!

Estou com problemas com esse aparelho, nenhum aplicativo abre corretamente, muito lento, a câmera não funciona, fecha sozinha o tempo todo, dificilmente tira uma foto, os vídeos ficam robotizados, etc.Impossível utilizar o aparelho no estado em que está.Estou entrando em contato com a empresa solicitando a troca.

Menos de um ano de uso e o aparelho está muito lento, travando. Não consigo usar o Spotfy com outro app, por exemplo. O Custo-benefício foi embora porque vou ter que comprar outro em menos de 1 ano de uso

Está impossível de usar os aplicativos no celular sempre travando.

Recebi o produto já quebrado, sem áudio, defeito comum neste modelo

Mandei para a assistência e depois o defeito voltou.

Estava satisfeito com o meu Moto G 3 geração, até aparecer a atulização para o Android 6.0

Após atulizar o meu cartão de memória deixou de ser reconhecido, tive que formatar ele, o desempenho ficou terrível, a bateria não dura nada e o celular está aquecendo sozinho

Agora tenho que ficar formatando toda hora o cartão de memória, sempre perco meus arquivos por uma falha no sistema.Fujam deste celular pois a motorola conseguiu estragar o que estava funcionando bem.

Não recebi, O Extra ofereceu o produto por um preço, inventou que meus dados cadastrais estavam inconsistentes, cancelou a compra e orientou a fazer nova compra, só que agora com um preço 30% maior.

Se você estiver pensando em comprar este celular, ouça um conselho amigo: DESISTA. Nunca me arrependi tanto de uma compra na minha vida até adquirir o Motorola Moto G - 3ª Geração. Comprei o aparelho no final de dezembro de 2015 e já na primeira semana de 2016, o celular começou a apresentar debilidades sérias

A lentidão é o pior delas

Depois da atualização do Android ficou impraticável ultilizar o aparelho sem se estressar severamente. As vezes leva mais de 15 segundos para um aplicativo abrir

Rodar dois aplicativos ao mesmo tempo então

Já era

Se eu estiver ouvindo música no Spotify e navegando no Facebook, o celular trava um dos dois

Mesmo sem nenhum aplicativo rodando, só com o sistema mesmo, a memória RAM já está 76% comprometida. De vez em quando a tela fica completamente preta (mas com uma fraca luz ao fundo) e não dá pra fazer nada a não ser esperar minutos e mais minutos até que o celular volte a funcionar

Já até perdi ligações importantes por causa disso. Outro problema é que ele superaquece com uma facilidade tremenda

Basta ficar alguns minutos utilizando o aparelho que a tela e a bateria ficam muito quentes

Tão quentes que não dá nem para colocar no bolso ou segurar na mão por muito tempo

O aparelho é terrível. Se fosse possível, gostaria até mesmo de devolver o produto e conseguir o meu dinheiro de volta, pois é frustrante pensar que terei de pagar mais nove parcelas de uma coisa tão ruim.

Pior loja virtual onde ja comprei.pior experiência possível.

A DURABILIDADE DA BATERIA, NÃO É O INFORMADO, ESQUENTA COM FACILIDADE, TEM QUE RECARREGAR DIVERSAS VEZES AO DIA.

Não recebi meu produto 



REVOLTADA, A PROPAGANDA DIZIA QUE A CARGA TINHA MAIOR DURABILIDADE

O QUE NÃO É VERDADE, TENHO RECARREGAR MUITO MAIS DO QUE O DA 2ª GERAÇÃO E ESQUENTA COM MUITA FACILIDADE, A PONTO DE TER QUE DESLIGAR PARA ESFRIAR.

1 mês de uso, o celular caiu de uma cadeira e trincou a tela mesmo com película protetora

A Motorola diz que não pode fazer nada, foi mau uso...PENSE 2 VEZES EM ANTES DE COMPRARPesquisando na internet, descobri que eh o celular que tem mais reclamações

https://economize.catracalivre.com.br/dicas/reclame-aqui-divulga-lista-dos-modelos-de-celulares-com-mais-reclamacoes/http://exame.abril.com.br/tecnologia/noticias/os-dez-celulares-com-mais-reclamacoes-no-brasil

Recebi esse aparelho no dia 28/08 e no dia 09/09, ele apresentou defeito.Levado na Assistência Técnica da Motorola dia 10/09 e permanecendo até hoje.Já enviei diversos e-mails para a Motorola e a única coisa de concreto que enviam é que meu aparelho será CONSERTADO, dentro do prazo que é 30 dias.Como saber se esse modelo não apresentará outros defeitos

Não estou tendo nenhum suporte do fabricante (Motorola), que por sinal também não está preocupada com sua reputação e imagem deles perante aqueles que confiaram na marca.

Em menos de dois meses, já quebrou

Pior, não consigo falar com a Motorola.

