boa

Comprei um celular MOTOG3 na loja Trocafone, porem 5 dias após receber (22/08) o produto danificou o alto-falante e até hoje (16/09) não o recebi de volta.É uma loja maravilhosa, ótimo atendimento e rapidez, infelizmente tive um problema mas que acredito que logo irá se resolver.

Como recebi este produto ,no final da tarde não tenho condições de analisa-lo direito.

Celular bom!

É bom, não há muito a acrescentar

Para mim precisa melhorar em alguns pontos.

Conheço muito bem o aparelho,  o designer não melhorou ao contrario piorou mas continua com uma  boa cara , o custo - beneficio caiu , gostei de ser a prova de agua , para melhorar um pouquinho devia ter carregamento turbo igual ao do moto x play , recomendo a pessoa compra quem não esta a procura de um aparelho ótimo sem ligar pro preço 

Não tem um explorador de arquivos, não tem  um player de música decente (só o do google fraco), desempenho fraquíssimo

Impossível rodar 2 apps ao mesmo tempo e  voltar a tela que estava sem reiniciar

 Trava bastante, as vezes na mudança de um APP para outro surgia uma tela preta, tinha que aguardar alguns segundos para voltar ao normal

usando moderadamente a bateria mesmo assim acaba rápido

Áudio dele nas ligações muito baixo, em um ambiente com um pouco mais de barulho (em um shopping por exemplo) não da pra ouvir nada

Áudio dele pra música só tem um alto falante na parte de baixo, MUITO BAIXO

Resumindo, tem que baixar aplicativos pra quase tudo, inclusive para coisas que deveriam vir decentemente de fábrica.

E um bom produto, mais trava muito.

O celular não é meu, é do meu filho, então não posso opinar a respeito.

não possuo o produto

O desempenho podia ser melhor

Desativei os apps GMail e Chrome e ficou muito bom, mas já que o desempenho não é tão bom, o preço deveria ser menor!Com uso intenso a bateria dura 6 horas.A câmera é ótima!A tela também. Preferível a versão de 2 GB de RAM.

O desempenho podia ser melhor

Desativei os apps GMail e Chrome e ficou muito bom, mas já que o desempenho não é tão bom, o preço deveria ser menor!Com uso intenso a bateria dura 6 horas.A câmera é ótima!A tela também. Preferível a versão de 2 GB de RAM! 

Usei por 10 meses (acabei de revender pela metade do preço)

Ao longo do tempo, o celular tornou-se uma porcaria

Tudo trava: abrir SMS, uma simples ligação, abrir Face, Whats,

Limpei toda a memória

Exclui todos os arquivos

Deletei todos os APPs não utilizados

Mesmo assim, ficou ruim

Quando comprei era razoável (meia-boca), agora ficou péssimo

A bateria descarrega em 6h

FOTOS: outra porcaria, pois o sistema não permitir tirar fotos com tamanho reduzido (100 a 300 Mb)

O sistema dá como única opção fotos de 2 a 3 MB (como irei enviar por e-mail meia dúzia de fotos?)

  AQUECIMENTO: O telefone esquenta a temperatura de 50º C para mais

Dá pra fritar um ovo

RESUMO: Junte mais dinheiro, compre logo um TOP DE LINHA

Não vale o desgosto



BOM

É um produto de bom custo benefício



Foi uma boa compra no inicio, mas apos a primeira e unica atualização, o celular se tornou praticamente uma carroça.

Comprei um Moto G a poucos dias e achei sem explicação o fato dele não reconhecer os contatos salvos no SIM chip, para contornar a situação tem que exportar todos os contatos do SIM para o celular

E outra, não dá para salvar contatos no SIM chip

Estou devolvendo ele para loja devido a isso, os cara estão esquecendo que celular serve pra fazer ligação e tiram funções como essas que tem muita utilidade para qualquer celular

Tá louco

Imagina ter que deixar todos os contatos salvos no gmail ou no aparelho, quer dizer que nunca eu vou poder tirar meu chip e colocar em outro cel para usar meus contatos pq o SIM vai estar sem contato nenhum?



Não

achei que a bateria dura muito pouco pois descarrega mesmo sem usar.achei que ela não oferece muitas funçoes para melhorar a imagem.

