Resistente a água, um excelente custo-benefício

Use sempre capa de proteção para evitar que quedas na lateral trinquem o vidro ou danifiquem a vedação do aparelho

Lembre-se de não colocá-lo novamente dentro dágua se o aparelho tiver caído

A bateria dura muito pouco, meio período se vc usa wifi/dados

Uma bateria externa (Battery pack) será útil

Câmera boa

Processador lento para aplicativos mais pesados



Comprei há um mês para minha esposa e ela está gostando.Dá umas travadas de vez em quando, devido à baixa RAM e ao Processador fraco para suportar alguns aplicativos.A resistência a respingos e pequenas imersões é de grande ajuda.

Funciona direitinho

Bem mais barato que os celulares de "alta gama", porém possui muitas funcionalidades

Vale a pena



estou há 1 mes com o produto, e até agora estou bem satisfeita.

Esperava uma duração maior da bateria bem como uma recarga mais rápidaCom menos de um mes de uso, impossível opinar s/durabilidadeRecomento pelo custo benefício

SOFTWARE SEMPRE ATUALIZADO, BOM DESEMPENHO!

Bom, software sempre atualizado e totalmente útil!

Um bom produto, moderno e tem qualidade, por atender bem às expectativas

Porém poderia ter uma bateria com mais autonomia.

Corresponde as minhas necessidades.

a compra foi recente, porém tenho um modelo antigo que nunca travou ou apresentou problemas

Se você não é um usuário de jogos "pesados"

Utiliza principalmente para funções de internet, foto, gps, e-mail, etc

Este aparelho possui uma das melhores relações de custo/benefício

Boa câmera, boa velocidade dos apps, facilidade de uso

Um detalhe que ainda precisa ser corrigido é que o aparelho esquenta um bocado quando uso o Waze ou outro app mais "pesado".

Ótimo Produto

Aprovado!

 bateria poderia durar um pouco mais.

Um aparelho mediano

Seu forte e o custo benefício



muita praticidade

Gosto do celular, atende minhas necessidades diárias

O ruim dele é que vive sobrecarregando, e a bateria acaba esgotando rápido, mas deve existir solução para isso

Gosto bastante das câmeras dele



Para quem deseja um bom equilíbrio entre custo e benefício, não é um "hard user" de games, esta é a escolha

É um equipamento bem equilibrado, fácil uso e bom desempenho

Detalhe negativo ficou por conta de um problema do aparelho ejetar o cartão SD do nada, que parece estar relacionado com a versão do Android (6.0) quando formatado para trabalhar como memória interna

Só consegui resolver retornando para formatação "normal" portátil.

Para quem deseja um bom equilíbrio entre custo e benefício, não é um "hard user" de games, esta é a escolha

É um equipamento bem equilibrado, fácil uso e bom desempenho

Detalhe negativo ficou por conta de um problema do aparelho ejetar o cartão SD do nada, que parece estar relacionado com a versão do Android (6.0) quando formatado para trabalhar como memória interna

Só consegui resolver retornando para formatação "normal" portátil.

Equipamento muito bom

Destaque para o custo-benefício

Aparelho cumpre o que promete a um custo acessível e com boas funcionalidades

Bastante durável.

Gosto bastante da linha motoG da Motorola porque é uma linha de bom desempenho com preço justo

A câmera é bem boa, o design é muito bom e o desempenho vale a compra.

A bateria poderia durar um pouco mais

Estou com o produto a pouco tempo, mas muito bom

É um bom celular, pelo custo que tem.

foi uma  experiencia  nova  e  ainda estou  aprendendo  a  manusea-ló.

Boa

O produto em si é ótimo

O único problema foi que ele veio com defeito e eu tive que passar mais uma semana sem celular enquanto ele estava na assistência técnica

Além disso, perdi minha película nesse processo e tive um gasto que seria desnecessário se o produto estivesse 100%

 

Produto com boas características e um baixo custo

Não chega perto de um top de linha, mas é bem feito e muito útil.

Celular Moto G3 com 16 gb de memória interna e todas as maravilhas do Android 6.O único ponto negativo é a memória RAM de 1gb

Deveria ser um mínimo de 2 gb pra qualquer  celular

Existe a possibilidade de adquirir um com 2gb mas,  a diferença chega a ser r$ 300.

comprei para presentear meu filho

facil interação

produto otimo como ja disse acima mais o som do radio pra ouvir musica muito ruim não sei se e o fone que veio com defeito ou se e o aparelho mesmo nota 0 viu decepcionado 

so achei estranho que para ouvir o radio ou musica no mp3 o som sai muito baixo parece que o problema e no fone de ouvido 

È muito bom

´´Agil  muitos recursos

Peca em algumas necessidades básicas como aceleração da memória, alguns aplicativos e recursos do próprio aparelho.

bom aparelho, deixa um pouco a desejar quanto ao alcance da antena

Funcionando bem

Moto g3 é maravilhoso

A bateria do moto g2 dura muito, ele filma em camera lenta mas o Full HD deixava a desejar

O Moto g3 não deixa duvida

É Full HD, a tela é realmente top, o desempenho é o mesmo - na minha opinião lento se vc compara com aparelhos mais caros, acima de mil reais

Mas por 800 reais o moto g3 é bom

Ótimo

Ótimo seria se ele tivesse uma memória RAM de 4gb e custasse mil reais, valeria a pena

Com um espaço de 15 ou 30gb extra numa conta do google drive valeria até 1200

Mas claro, pra isso ele teria que ser a prova dágua

Classifiquei como bom, porque ótimo pra mim nessa categoria é Sony Xperia M2 ou M4 aqua, que é totalmente a prova dágua

Moto g3 fica legal por 800 e pesquise com TV antes de comprar porque as vezes custa o mesmo preço.

produto bom gostei 

Muito bom.

Boa

facil acessibilidade

produto de fácil manuseio,recomendo o produto,MUITO BOM!

boa

Bom

O aparelho é muito bom, mas com algumas funcionalidades um pouco complicadas

Vale o custo x benefício

Estou me adaptando ainda.

Esse smartphone é de boa qualidade porem o que afeta é a duração de bateria mas no resto ele atende as necessidades que eu preciso e tem um bom tamanho principalmente para que tem mão grande e a pegada no aparelho é boa porque não cai com facilidade e a tela é ótima e o som também é relativamente bom porem é mono e o anterior neste quesito vence mas do resto vale a pena a compra.

Atende as minhas necessidades do dia a dia 

gostei muito do produto tem um belo desaine é muito bom 

Gosto muito dos aparelhos motorola, antes deste tive outro moto g, achei que a bateria acaba mais rápido



Adorei o aparelho

Apena a câmera que me decepcionou um pouco

Dependendo do ambiente, a imagem não fica muito boa

Mas recomendo!

Excelente

Ótimo!

gostei e estou em pleno uso 

Nenhuma, por isso minha avaliação é superficial e pode ser provisória.

Muito pouco tempo ainda.

fiquei satisfeito

produto dentro da espectativa 

Muito bom, apenas alguns problemas com arquivos, é um pouco complicado se eu desejar excluir alguns arquivos indesejados.

É um aparelho que tem preço muito competitivo e oferece uma boa máquina

A diferença de preço para outros aparelhos melhores não é muito grande, porém este é dual chip e a diferença de preço entre ele e outros dual chip de qualidade é grande



muito bom

Smartphone Motorola Moto G 3ª Geração XT1543, tem um custo-beneficio muito bom.

ótima relação custo x benefício.

Muito bom

Gostei no geral, a tv decepcionou

Produto bom, tem de ser melhorado os sinais de TV

Muito bom o parelho.

Podia ser mais fácil abrir as pastas para deletar arquivos inúteis, o despertador também podia ser melhor

Mas, câmera e duração da bateria compensa



Bom custo-benefício

Infra-estrutura de software enxuta como deve ser.

Excelente custo/benefício.

satisfação com motorola

O custo X benefício da geração 1 era muito melhor, nessa acabou não sendo tão bom

Mesmo assim é um celular muito resistente, com boas funcionalidades

Pena que não deixaram disponível wifi 5Ghz e o Moto Voz.

Nada

Acho que este aparelho eé bem funcional para o trabalho e o dia a dia comum, e até roda alguns jogos casuais mas nada muito pesado.

Satisfeito com o produto

é um ótimo celular, camera frontal de boa resolução

é um celular para ficar uns 2 anos sem trocar.

Gostei do aparelho, recomendo .

muito bom camara otima

funciona bem

Me sinto bem com este aparelho já conhecedor de suas funções, é excelente o a parelho...

Aparelho bonito, com uma câmera boa, inclusive a câmera de selfie

Preço muito bom comparado a outros com a mesma configuração

Ainda comprei com uma capa extra gratuita.

Produto de boa qualidade com poucas observções

Otimo telefone , com excelente camera

Um ótimo custo benefício

Bate qualquer outro nesta faixa de preço

Se o processador fosse mais potente poderia bater até alguns na faixa de R$ 1.500,00..

(Tô só esperando a Black Friday pra comprar!)

Gostei

produto bom, só a bateria que acaba rápida

ele em geral e bom

Além da praticidade é ótimo para fotos, sem falar no design que gosto muito pela possibilidade de personalização

Eu super recomendo!!

:)

MUITO BOM RECOMENDO

Um smartphone que conta com uma boa camera, um sistema bem fluido sem travamentos, bonito e com um preço razoável em relação aos outros smartphones.

não tenho

O aparelho tem boa fama no meio dos consumidores e você vai ter uma boa revenda e com uma memória RAM de 2 gbs e poucos apps pré instalados da para se divertir sem se preocupar com travamentos além da bateria que dura bem lembre-se tambem que os motorola são os primeiros a receber as atualizações do android/google 

e também tem a reputação de ter uma das melhores assistencias tecnicas do brasil  

apenas a saida de som que do moto g 2 não herdou o sterio o resto é bom sim e se comparado com aparelhos do mesmo preço é o melhor .

Um design bonito com uma boa pegada para o usuário

A motorola poderia ter colocado um áudio estéreo, que agradaria muito seus consumidores

Com um android puro, garante uma otima experiência, mas não muito funcional

Falar de hardware é dificil, principalmente no moto g, com o mesmo preço podemos encontrar smartphones com um hardware mais potente

Com uma bateria que dura " 24 horas" segundo a motorola, garanteque você não precise de um carregador quando estiver fora de casa

Mas com certeza a melhor inovação no moto g de terceira geração é seu certificado ipx7, garantindo que seu smartphone fique submerso em até um metro de profundidade durante 30 minutos.

foi otima amei pefeito recomendo

Celular otimo para o dia a dia, sem frescura e com boa duração da bateria.

Celular otimo para o dia a dia, sem frescura e com boa duração da bateria.

Gostei muito

Facil de acessar todos os aplicativos e tela muito vi´sivel.

Gostei muito

Facil de acessar todos os aplicativos e tela muito vi´sivel.

Quarto Motorola que faço a compra, me surpreendo com evolução dos produtos...

produto ótimo

bom produto avaliando suas funcionalidades x custo.

Bom custo benefício

Bom custo benefício

BOA

Estou apanhando um pouco do smartphone, mas é muito bom com rapidez em contatar a internet ,etc

Estou apanhando um pouco do smartphone, mas é muito bom com rapidez em contatar a internet ,etc

Aparelho novo, atuaizado por um valor justo.

aparelho bom memoria muito boa,muito bonito, resiste a agua mais a bateria deixa muito a desejar

Celular ótimo, bonito , excelente !!

Tenho um parelho deste mais sua bateria acaba rápido de mais.

recomento pelo custo x beneficio 

boa muito

bom recomendo,

boa muito

bom recomendo,

Achei ele muito bonito pelas extremidades estão maior do moto g 2,bem bacana o design,capinhas removível,o que da ao consumidor uma chance de dar um toque a mais no seu moto g3,pois também da para o consumidor fazer a sua própria capinha no site da Motorola...detalhes na capinha que da mais segurança na hora de segurar ele,...Em relação a tela ele tem uma tela de 5 polegadas com resolução HD,com as cores de algum video ou foto,bem nítida e brilhante,...em relaçao a camera,ele deram um bom avanço em relaçao as outras versoes,com a camera traseira de 13 mega pixels com flash duplo..

a qualidade tambem subiu muito,deixa as cores mais reais mais vivas...e tambem filma em camera lenta..na camera frontal tambem deram um avanço em relaçao a qualidade,a camera esta em 5 megapixels...tudo bom mais ainda nao esta 100% boa...E em relaçao a conecçao,ele é dual chip,e o melhor é dual chip 4g que é uma conecçao bem rapida...e ele tambem pode ser comprado nas versões com TV ou Radio FM...O processador dele nao mudou nada,eles ate fiseram um upgrade mais nao e tao consideravel...Ele é muito bom em abrir apps,mas ele da umas travadas em apps pesados como jogos...a nao ser que seja um jogo bem simples que ocupa pouca memoria...Em customizaçao a Motorola trousse para o Brasil o MotoMaker,um programa de customizar sua capinha escolher dela inteira,emfim voce faz a sua propria capa...o fone dele nao é muto bom,ele nao é  tao confortável,machuca a orelha etc...Na bateria,podemos dizer que é boa..

Aparelho muito bom, so gostaria que a bateria durasse mais tempo



Produto robusto, com excelente relação custo-benefício

Seu design não fica devendo nada com relação aos smart fones da concorrência.Especial nota quanto à qualidade do display - alto contraste e resolução perfeita.Único comentário negativo é com relação à facilidade do uso de recursos, porém está mais relacionado ao fato de eu ser um ex usuário do sistema IOS e estar me adaptando ao Android.

Eu possuía um Motorola Moto G 2013 de 1ª geração, então depois de passados 2 anos utilizando ele, resolvi comprar o lançamento da Motorola, o Moto G de 3ª geração

Um aparelho muito parrudo como sempre, evoluído em tamanho em relação ao de 1ª geração e com muito mais requinte

O custo-benefício é bom, mas não chega ser uma referência para o modelo

Existem outros com custo-benefício melhores

A câmera ficou muito melhor e o sistema bem fluído

Recomendo muito o de 2GB de ram e 16GB de armazenamento interno, show!

Eu possuía um Motorola Moto G 2013 de 1ª geração, então depois de passados 2 anos utilizando ele, resolvi comprar o lançamento da Motorola, o Moto G de 3ª geração

Um aparelho muito parrudo como sempre, evoluído em tamanho em relação ao de 1ª geração e com muito mais requinte

O custo-benefício é bom, mas não chega ser uma referência para o modelo

Existem outros com custo-benefício melhores

A câmera ficou muito melhor e o sistema bem fluído

Recomendo muito o de 2GB de ram e 16GB de armazenamento interno, show!

quero logo comprar um...

Sempre tive péssimas experiências com smartphones que travam, e após usar esse smartphone..

Tudo mudou, poucas são às vezes que eles travam

Ele é fluído, tem uma resposta rápida, e autonomia da bateria é razoável.

O aparelho tem um design bonito, a câmera é ótima, acho que seus dois pontos negativos mesmo é a falta de manual detalhado e a bateria que se você utilizar a internet não dura muito.

O aparelho tem um design bonito, a câmera é ótima, acho que seus dois pontos negativos mesmo é a falta de manual detalhado e a bateria que se você utilizar a internet não dura muito.

O aparelho tem um design bonito, a câmera é ótima, acho que seus dois pontos negativos mesmo é a falta de manual detalhado e a bateria que se você utilizar a internet não dura muito.

O aparelho tem um design bonito, a câmera é ótima, acho que seus dois pontos negativos mesmo é a falta de manual detalhado e a bateria que se você utilizar a internet não dura muito.

O aparelho tem um design bonito, a câmera é ótima, acho que seus dois pontos negativos mesmo é a falta de manual detalhado e a bateria que se você utilizar a internet não dura muito.

O aparelho tem um design bonito, a câmera é ótima, acho que seus dois pontos negativos mesmo é a falta de manual detalhado e a bateria que se você utilizar a internet não dura muito.

O aparelho tem um design bonito, a câmera é ótima, acho que seus dois pontos negativos mesmo é a falta de manual detalhado e a bateria que se você utilizar a internet não dura muito.

Boa pegada, Boa tela, Boa câmera, sistema sempre atualizado

Na sua categoria é uma das melhores opções do mercado, mas muito caro

não é um bom custo benefício.

o smartphone é muito bom, bonito e elegante, mas com pouco tempo ele trava, o touch as vezes falha e a DTV não é muito desejável, com antena destacável.masmo assim, eu recomendo à amigos.Obs.: eu tive esse produto, mas vendi...

o smartphone é muito bom, bonito e elegante, mas com pouco tempo ele trava, o touch as vezes falha e a DTV não é muito desejável, com antena destacável.masmo assim, eu recomendo à amigos.Obs.: eu tive esse produto, mas vendi...

Estou apanhando um pouco, mas me parece ter sido uma boa  aquisição.

E  um ótimo produto, os outros tem muito que melhorar.

 Excelente Compra

Apesar de poder custar um pouco mais barato, o Moto G 3ª geração mostra-se um smartphone agradável

Com conexão 4G, acaba tornando-se um atrativo para a categoria

Para quem não pode ou não quer gastar em um smart superior, vale a pena optar pelo G 3.

Apesar de poder custar um pouco mais barato, o Moto G 3ª geração mostra-se um smartphone agradável

Com conexão 4G, acaba tornando-se um atrativo para a categoria

Para quem não pode ou não quer gastar em um smart superior, vale a pena optar pelo G 3.

Decidi que meu próximo smartphone será um Moto G 3a Geração

Deixei meu celular cair na água e desde então estou na saga da aquisição de um novo celular

Assisti muitas reviews sobre ele ele, li, pesquisei muito e decidi que apesar do design dele não ser exatamente tudo que sonhei e o display ser LCD (em comparação com as letas AMOLED que estão competindo no mercado) é o melhor custo benefício atualmente

Há comentários sobre a câmera da Motorola não ser das melhores, mas pessoalmente conheço várias pessoas que trocaram seus Iphones 4 ou 4s por Motorola por causa deste quesito

Testei a câmera do Moto G 2 por alguns dias (celular de uma amiga) e adorei

Considerando que a câmera do Moto G 3 sofreu melhorias, acredito que este não vai ser um ponto negativo.

câmera muito boa, inclusive a camera frontal, som otmo, sem ruidos, não é pesado, tamanho ideal pra videos e internet mais não tao grande a ponto de incomodar

interface não muito interessante, memoria poderia ser melhor, ligação muito limpa

Fiz os testes e estou muito a fim de comprá-lo

Achei um excelentre telefone com um preço bom,  apesar de achar que poderia custar um pouco menos;

Em agosto a motorola lançou o novo moto g3, aqui vai uma dica se você tem interesse em comprar o novo moto g espere!!!! nestes próximos meses devem chegar no mercado celulares mais atrativos, a motorola saiu na frente e lançou antes de suas grandes concorrentes como Xioamo e outras que devem lançar celulares mais atrativos até o final do ano

Ele é um bom celular câmera boa, Android puro, uma tela de 5' polegadas, proteção contra água em casos de acidentes(não vá entrar na piscina com ele pois não é a prova d'água)um custo beneficio muito alto se não se incomodar com estes pontos negativos vá em frente compre não vai se arrepender aqui vai alguns pontos negativos do moto g3:-A motorola só disponibilizou no varejo o moto g com 1g de ram só irão encontrar de 2 Gigas no moto maker 1 g no celular faz muita diferença.-O desing do moto g é bonito e comfortável na mão porem simples em comparação com seus concorrentes como sony ou zenfone- A motorola não aderiu a tecnologia AMOLED na tela, tecnologia que melhora o consumo e é mais bonito, o moto g utiliza IPS hd- Moto g utiliza quase o mesmo hardware de seu irmão moto E, porém ele não é tão ruim só não foi feito para jogos pesados com hardware de 1.4 GHz Quad Core Snapdragon 410.-A câmera não tem estabilizador de imagem durante os vídeos.-Fone de ouvido ele é baixo e não é anatômico então fica saindo do ouvido facil de resolver compre um fone

A linha Moto G me conquistou devido ao bom custo-benefício, ainda mais porque sou universitário e precisava de um celular que pudesse auxiliar nos meus estudos sem pesar muito no meu bolso

O Moto G 3 tem um design simples e moderno, tamanho e resolução da tela ótimos, velocidade do processador que atende muito bem as minhas necessidades e a qualidade das câmeras frontal e traseira são surpreendentes

Sem falar que esse novo Moto G é a prova dágua

Por ser um celular intermediário (quase alto nível), seu custo-beneficio é inquestionável

Em relação as versões anteriores a quantidade de recursos aumentou bastante, mas como todos os produtos, pecou em alguns detalhes, como a utilização de um processador mediano

Um processador mais "potente" teria sido muito bem-vindo, mas provavelmente impactaria negativamente na duração da bateria

e seu Alto-falante não é mais estéreo (modelo anterior era)

Lembrando que nada disso acaba com o aparelho

No final das contas, vale muito a pena adquirir o Moto G 3ª Geração e assim como eu, vocês terão um experiencia incrível.

Tenho o celular há 1 ano, e já tive ótimas experiências com ele

Principalmente em relação a qualidade da câmera

Adoro fotografar, e o MOTO G, apesar de agora estar um pouco lento, sempre me ajudou a fazer as melhores fotos.

Gosto muito dos smartphones da Motorola por causa do Android puro pelos processadores e principalmente por ser a prova d'agua!

Tenho uma prima que tem um

Procurei conhecer para comprar um igual

A experiência me deixou animado.

o fato de ser a prova de água e eu usar moto ja me alivia numa viajem...

muito bom o produto

Estou pensando em comprar um smartphone, e esse motorola esta em minha primeira opção, gostei muito do designer, e das funções

nao tenho.

Por todas funções que tem ele tem preço bom,funcionalidade rápida.

Gosto da robustes e durabilidade da bateria da serie motoG, tenho um 1045 4G a mais de 01 ano e sem problemas, sempre recomendo essa marca e modelo

Gosto da robustes e durabilidade da bateria da serie motoG, tenho um 1045 4G a mais de 01 ano e sem problemas, sempre recomendo essa marca e modelo

parabéns 

sempre fui uma grande fã da motorola, mas o moto g 3 superou minhas expectativas, troquei meu moto x 1 por ele e me sinto muito satisfeita

ok

e o que mais dorou com meu marido kkkk o serviço e encima dos telhados entao as veses cai

A nova geração do produto parece ser mais moderna, prática, além de adotar um novo design na sua câmera, flash e logo da marca

A edição especial contém novas cores diferentes: azul navy, pink e cabernet (que me encantou e já fiz encomenda do produto inclusive).Com a nova versão Android Lolipop, creio que o desempenho seja melhor, comparado ao antigo(com atualização do Android Kitkat)

No mais, creio que a durabilidade da bateria poderia estender-se a mais de apenas 24 horas, mas por conter tantas funções, os celulares contemporâneos acabam com sua durabilidade de bateria comprometida

Mas como o ciclo de recarga não é mais requisito para vida útil, toma isto como ponto positivo também.

A Motorola está cada dia mostrando o que estava sumido.Desta vez o grande noticia foi o lançamento da terceira geração do Moto g o smartphone que conquistou o consumidores com o seu desempenho e seu custo beneficio.Desta vez não foi diferente a Motorola se comprometeu a continuar o sucesso do seu smartphone trazendo muitos upgrads no design nas câmeras e continuando com o custo beneficio.

ainda nao possu ele

LONGO TEMPO PARA FATURAR, OUTRO PARA ENTREGAR A TRANSPORTADORA E OUTRO PARA SER ENTREGU

O PRODUTO COMPRADO EM 26-12-2015 NO EXTRA AINDA NÃO FOI ENTREGUE, HOUVE UMA DEMORA GRANDE PRA FATURAR, OUTRA PARA SELECIONAR O PRODUTO

FOI ENTREGUE A TRANSPORTADORA HA MUITO TEMPO, AINDA NÃO FOI ENTREGUE E ONTEM O EXTRA INFORMOU QU O PRAZO DE ENTREGA FOI NOVAMENTE ADIADA AGORA PRA 26-01.

Alguns Amigos Compraram 

Calculadora do celular não tem porcentagem, tive que baixar.

BOM conheço o produto por um amigo sempre que posso mexo e nao tenho doque reclama

Gostei do produto, só a câmera que ficou um pouco a desejar, principalmente em ambientes com pouca luz.

Gostei do produto, só a câmera que ficou um pouco a desejar, principalmente em ambientes com pouca luz.

Antes de comprar , ha um ano atras , Ouvi dizer que esse Celular era ótimo , confiei e não me arrependi 

Uma das melhores compras já feita,justamente por ter recebido o que já esperava 

Durou um Bom tempo , desde o lançamento até dias atuais

Simplesmente , magnífico .

Produto muito bom, faltou apenas suporte a rede LTE (4g) e, mesmo com memória sobrando, às vezes a navegação dá uma travada.

Produto muito bom, faltou apenas suporte a rede LTE (4g) e, mesmo com memória sobrando, às vezes a navegação dá uma travada.

melhor custo benefício do mercado brasileiro

Aparelho muito bom.Durabilidade da bateria excelente, claro que depende do uso dos vários recursos.O único problema é quantoa bateria que não pode ser removida pelo usuário e também não permite expandir a memória (claro que é grande 8 giga).A câmera é shou e permite vídeos fantásticos.Sugestão compre capa para proteção e colocque também uma película rígida para a tela.

Vale cada centavo.

Eu adorei é a melhor configuração por este preço.

Celular motorola em sua nova geração com qualidade ideal para usuários novos e a avancados

Muito resistente para usuários descuidados e muito rápido e eficiente para os avancados

Para quem faz uso constante de seus recursos é o melhor custo benefício do mercado

Para quem gosta de tirar fotos, ele atende bem mas provoca pequenas distorções de acordo com o ângulo de da foto a ser tirada.Recomendo este produto pois se comparado com os concorrentes apesar de qualidade em da imagem, serve como referência para a motorola como um bom produto bem pensado e projetado sem doer no bolso do consumidor sem esquecer das atualizações necessárias, evitando assim uma troca rápida do produto por um de outra marca

Mantendo-se satisfação por muito mais tempo e credibilidade na marca.

Recomendo

Recomendo

Leve, rápido e de fácil utilização.

Recomendo, muito bom o aparelho

melhor custo beneficio.

Recomendo

Aparelho muito bacana

Otimo custo beneficio

Sim

fiquei satisfeita, mas nao muito pelo fato de nao possuir entrada para cartao externo 

 Sim.

RECOMENDO



O telefone é muito bem construído , com materiais de qualidade e quase todos os comandos podem ser feitos com uma só mão, achei o tamanho dele ideal

 prós - dual chip- processador quadcore e 1GB de RAM não deixa o aparelho lento e não trava - Android4.3 e atualização garantida para 4,4- Boa tela com cores vibrantes e ótima resolução / DPI- rádio FM (sim, eu sou velho..

pra mim um celular tem que ter um radinho)- Câmera decente para um telefone- LED poderoso o suficiente e faz um bom trabalho quando usado como lanterna Contras - Nenhuma entrada para cartão SD ( isto é pra mim é uma falha, pois adoro colocar músicas no meu telefone..

na verdade só há 12GB livre na versão de 16 GB ).

Comprei meu celular pesquisei pelo Bom de Faro encontrei um preço bem acessível indico o site para quem quer pesquisar preço baixo muito bom lojas confiáveis entrega rápida e segura!!

 

Otimo Celular, mas o custo beneficio poderia ser melhor, pois por apneas 150,00 a mais vc compra o LG Nexus, tela 4,7 camera 8M, memoria ram 2G e processador 1,5.Cancelei a compra e comprei um Nexus.

Comprei achando que este modelo tinha 16 MB, porém este só tem 8 MB de memória

Também achei que fosse dual chip e que vinha com as várias capas coloridas e este modelo é de apenas um chip (mini- chip), tive que pagar R$ 5,00 para cortar o chip e se quiser terei ainda que comprar outras capas. Recomendo o modelo completo, com 16 MB de memória, dual chip e com todas as capas para trocar.

Sou usuário das câmeras Canon há muito tempo

Lembro-me que depois de 4 anos, 3 câmeras Canon que eu tinha deram problemas com o sensor.A Canon fez um recall e trocou os sensores de duas, a outra me deram  uma mais avançada no lugar sem qualquer custo

O sensor era da Sony inglesa com problemas que bancou esse custo por defeitos de fábrica.Por isso praticamente todas as câmeras digitais são da Canon, por ser uma empresa que garante os seus produtos por defeitos mesmo fora da garantia.São bem acabadas e tem um desempenho o suficiente para usar bem

Apenas o iso que não pode usar acima de 800 que da ruídos nas fotos.Não tem Wi-Fi e gps.Outro problema é que ela pesa muito, mas ajuda a não tremer a câmera para tirar fotos.Esse modelo t5i já foi substituído pela t6i.Tem controle de flash speedlite externo sem fios e tem tela de toque muito pratica.Mas o preço ainda está Salgado

Mesmo assim recomendo a compra pesquisando o preço nos sites de compras.

Ainda em teste, mas demonstra ser boa aquisição

- Fácil utilização- Imagem de definição boa- Boas opções de configuração

Cumpre bem sua função, sem muitos recursos.

Muito boa, excelente preço na black friday

Sinto falta em não fotografar em "RAW"

Recomendo a compra, câmera de ótima qualidade com zoom incrível.

Boa

Otimo custo benefício.

produto bom pelo custo beneficio.

Comprei esta câmera ontem, e já me decepcionei com o recurso de filmar, não acreditei que fosse tão ruim, por isso teimei em comprar e me arrependi...

quanto às fotos, são boas, mas nem tanto, tem câmeras compactas que fazem melhor, é claro que não na questão do zoom

O único diferencial desta câmera para as compactas são: o zoom e o flash que tbm é bom, de resto é a mesma coisa, sendo que entre as compactas existem aquelas que fazem vídeos em full hd e tem zoom de 20x e custam mais barato

  Enfim não vale o investimento.

