Sou fã da moto G

Pelo preço que comprei valeu bastante a pena, Ele veio praticamente como novo!

Dentro das opções da qualidade do telefone, referente a que escolhi, o produto veio excelente.Fiz uma boa compra.Recomento.

Não trava, bateria de mais de um dia e belo design.

Vai um conselho: NÃO COMPREM NA SARAIVA !!!

 Comprei celular que chegou com defeito de recepção de sinais, enviei imediatamente para troca

SARAIVA informou que não pode proceder a troca, pois eu tinha quebrado a trava do chip

Não quebrei nenhuma trava, e por que não analisar a possibilidade da trava ter sido quebrada na SARAIVA após o retorno

Por que não acreditar na palavra de um cliente idôneo

  Instalar um chip no celular não é nada complexo para ninguém, nem pra eu como engenheiro

Se tivesse quebrado trava e utilizasse de má fé como afirmam teria enviado o produto para a troca informando que recebi o produto quebrado !!!

Mas não adianta não querem escutar os argumentos, não consegue falar com supervisor/ gerente que poderia refletir sobre a decisão ( só atendentes te atendem e só respondem o que for determinado ), não recebem e-mails pelo atendimento@saraiva.com ( servidor responde haver problema na entrega ???

) , reclamações pelo site não são respondidos formalmente 

Vou ter que consertar o celular ( perdi a garantia ) por um dano causado no retorno do celular para a SARAIVA

Então Vai um conselho : NÃO COMPREM NA SARAIVA !

Aparelho extremamente fácil de usar, com uma ótima relação custo/benefício

Muito estável e sem aplicações "obrigatórias", comparado a um Samsung que eu tinha antes

Recomendo fortemente a quem precisa de um aparelho honesto.

prático, carrega super rápido, enfim..

um ótimo custo benefício

presenteado gostou

Foi  otima aquisição tendo em vista o preço inferior ao do mercado e pago em 15 meses pelo  Carrefour

Foi  otima aquisição tendo em vista o preço inferior ao do mercado e pago em 15 meses pelo  Carrefour

perfeita

Recomendo

Recomendo

a autonomia do aparelho me agradou muito

As fotos são excelentes

Muito tranquilo de manusear.

Adorei, estou muito satisfeita com o celular.

Bonito designer, fácil navegação e excelente câmera.

Tive um pouco de dificuldade para sair de um I-phone e ir para um Motorola mas o suporte da Motorola é muito bom e funciona

Recomendo.

muito boa

Sempre gostei dos produtos motorola  pela qualidade e fácil manuseio 

celular pra mim é telefone, me comunico pelo zap, messenger, e fone, jogo de vez em quando, e até agora tudo o que eu faço com ele tem correspondido as expectativas

Até agora estou bem satisfeita.

Eu tinha um LG e troquei pelo G3

Foi a melhor troca q eu já fiz

Paguei mais caro mas compensou.

Para quem quer um bom celular e num preço adequado, o Moto G de 3a Geração dual chip é uma boa

2GB para processamento interno (nas versões dual chip que vem sem TV) e 16GB de RAM com possibilidade de expansão

Além disso ele tem proteção contra água

Neste segmento de preço eu acho que é o melhor que há.

O custo benefício é muito bom

Tem as configurações mínimas de hardware necessárias para o bom desempenho de um smartphone.

Foi presente para minha filha e ela está muito satisfeita com o produto.

Já tinha o moto g2 e fiquei impressionada coma qualidade da câmera, além da funcionalidade do produto

Aí presenteei meu marido com o moto g3: é muito parecido com o anterior: boa ergonomia (apesar de que com a capinha fica um pouco mais grandinho), ótima câmera, bom processor, memória...ele adorou

Até agora não temos reclamações, só o preço poderia ser mais convidativo,mas em relação a outras marcas ainda acredito ser o melhor custo-benefício.

Lindo smartphone, uso muito para navegar no face  e no waths a qualidade das imagens e perfeita, sem dizer que as fotos tiradas com ele sao lindas.

Comprado para minha sogra e ela adorou

Ótimo produto, bateria aguenta bastante, o sistema a prova de água funciona perfeitamente, a câmera é ótima, fotos muito boas...

Por enquanto é muito cedo para avaliar 100% o produto pois comprei ha menos de um mês e até o momento todas funções que precisei acessar responderam satisfatoriamente com exceção do recurso de modificar os toque e alertas do qual ainda apanho

A tela é super sensível ao toque, seu design confortável, câmera de boa qualidade, carregamento rápido da bateria, navegação de boa qualidade na Internet

Finalmente posso dizer que recomendo o produto pois será uma ótima experiência aos seus portadores.

Muito durável e fácil de manusear

Gostei do produto, tem um bom custo-benefício

Facilidade de manuseio

Achei um ótimo aparelho, com bom custo benefício e atende as minhas expectativas

Recomendo para quem tem um telefone antigo e está querendo trocar de celular, foi o meu caso

Estou conhecendo o produto e até agora não tive nenhum problema

Recomendo.Obs: Comprei pela Americanas, ótima loja também, entregou em perfeitas condições e bem antes do prazo

Também recomendo.

aproveitei  uma promoção e achei um excelente custo beneficio.

O PRODUTO É BOM E TEM INUMERAS FACILIDADE DE MANUSEIO .

computador de bolso maravilhoso.

Excelente produto.

ja e segundo motorola que compro muito bom

Sou viciada em Motorola

Esse produto é excelente

Amei

Sou fiel a Motorola

AINDA NÃO TENHO ESTA EXPERIENCIA, TENHO UM OUTRO PRODUTO INFERIOR

seu uso e fundamental para minhas tarefa diária!

Excelente produto!

muito bom

Dinâmico, sofisticado, rápido, câmera incrível, amei.

excelente

Fácil de usar

Ele e otimo

Celular muito bom

Recomendo!

Muito bom 

Muito bonito, tela de alto desempenho, câmera frontal muito boa 

Aparelho ótimo e recebi rápido parabéns, a Magazine Luiza, só a bateria que não sei se é normal dura só um dia



Para o meu trabalho e contatos, conexão, enfim, excelente, comprarei novamente



mesmo não tendo um eu ja tive a oportunidade de usar um desses

a melhor posivel.

Bom celular com Android puro, sem firulas

A bateria tem uma boa durabilidade e a tela tem um tamanho adequado

E um excelente produto da linha Moto G

Fácil de usar, duração de bateria muito boa

E o design lindo



Produto bom e bonito,com boa memória podendo expandir,tudo que procuro num celular encontrei aqui.

Celular ótimo, bem fuido e com ótimas configurações

Não tenha dúvidas, pode comprar sem medo

Recomendo!

Excelente relação custo/ benefício.

Muito bom

Recomendo!

ainda não tive,pretendo

mt bom

um otimo celular....rapido..e facil de usar.............nota 10

Celular rápido e de fácil manuseio

Bateria dura bem

Ótima qualidade de câmera

Recomendo.

Sem comparaçao.

produto otimo gostei da compra

Muito boa, smartphone excelente.

Estou testando ainda, pois recebi a pouco tempo, mas por enquanto estou gostando muito.

o produto é de excelente qualidade e foi adquirido como presente

muito boa, recomendo

Atende minhas necessidades

O smartphone é bonito, tem um design bacana e é bem ergonômico, não tem perigo de escorregar das mãos

A tela também é muito boa para assistir vídeos e para navegação, a bateria dura cerca de dois dias em uso moderado e o alto falante é mediano, mas quebra o galho

O único problema é que às vezes ele trava um pouco, um problema que eu não tenho no meu Lumia 730

No mais recomendado para quem usa o smartphone para tarefas corriqueiras como navegar, whatsapp, ouvir música e jogos casuais.

Tudo de bom recomendo a todos



Produto chegou antes do prazo e em ótimas condições

 

muito bom

O produto tem um design bonito, é rápido, fácil de usar e com uma câmera com ótima resolução.

Ainda não deu para fazer uma avaliação melhor



MUITO BOA

MUITO BONITO, A BATERIA DURA MAIS TEMPO QUE DE OUTROS CELULARES, FÁCIL MANUSEIO, TAMANHO MUITO BOM

GOSTEI MUITO

RECOMENDO

EXCELENTE COMPRA BENEFÍCIO.

Adorei!

Otimo produto

Fácil acesso, lindo desing, cabe tudooo

Recomendo

A melhor que já tive com todos os smartphones que já possuí....

Produto muito fácil de manusear, com funções pré-definidas que ajuda muito na configuração.Uma excelente câmara fotográfica e boa tela de visualização



Ótimo celular com custo relativamente baixo.

Estou usando desde o dia que comprei e estou bastante satisfeita, principalmente com a câmera, que tem uma resolução maravilhosa

Talvez eu não tenha descoberto ainda, mas não aparece o percentual da carga da bateria

Sinto falta desta funcionalidade, mas ele avisa quando chega a 15% restantes.

Produto de fácil manuseio, eficiente, designe bonito, excelente produto.

Excelente aparelho , bonito e moderno !

fácil manuseio

rapidez no acesso, durabilidade da carga da bateria

rapidez no acesso, durabilidade da carga da bateria

Muito prático, belo design, robusto, fácil de usar

Câmera com resolução excelente

Estou muito satisfeita.

Excelente produto



boa, me satisfaz

Produto apresentou defeito e está na assistencia tecnica.

PRODUTO DE FÁCIL UTILIZAÇÃO E EFICIENTE!

O preço e qualidade do Smartphone são imbatíveis, a Saraiva matou a pau com a oferta e o frete grátis, recomendo ambos.

Qualidade de acordo com a propaganda!

Não possuo o produto.

Leve, fácil de usar, boa funcionalidade e ótimas fotos

Excelente produto



produto chegou bem antes do prazo.Gostei demais do celular que está num preço razoável.

Muito bom



O aparelho possui todas as caracterícas necessária para registrar, comentar, acrescentar ouvir e ser houvido, além dos registro dos momentos marcantes da minha vida.

Não tenho nenhuma experiencia

Estou muito satisfeita, fácil manuseio, design bonito, rápido, ótima câmera

A bateria dura muito

Gostei bastante

Recomendo.

Recomendo o aparelho muito bom, e a entrega foi antes do prazo



Aparelho é leve, facil de usar, rapido

Correspondeu às minhas expectativas

Estou satisfeita.

Excelente produto, muito rápido, facil manuseio, bonito

Correspondeu às minhas expectativas.

Prática.

Produto muito bom mesmo

Eu aprovo, e indico sem duvida porque é uns das melhores opções para quem está procurando um smartphone.

Produto muito bom mesmo

Eu aprovo, e indico sim sem duvida é o melhor.

Muito bom 

Para atuais funcionalidade de um Smartphone, é um aparelho ótimo pois, se adéqua a todas as funções possíveis para sua uso no cotidiano de vida



Um dos motivos que me levou a escolher o produto foi a qualidade das fotos

Utilizo em minha prática pedagógica para registro das atividades das crianças e é muito fácil o manuseio principalmente por poder clicar em qualquer parte do visor para tirar fotos o que sem dúvida facilita muito meu trabalho pois consigo registrar o momento real.

A série moto g nunca deixou na mão.

Ótimo produto e entrega muito rápida....

Gostei

Adorei está compra.Câmera boa, bateria dura por 3 dias, design arrojado e muitos aplicativos interessantes.

Fácil de usar

Muito interessante a funcao de enviar todos os dados do celular antigo para ele sem nenhum trabalho  a mais!!!

produto excelente 

Excelente Smartphone, ótimo custo benefício

Robusto, funcional, bem feito.

Ótimo, pois tem tudo o que precisa.

ja conhecia ..gosto pois otimo produto

Muito rápido para executar aplicativos, ótima câmera, tira fotos debais d'água!Gestos de acessibilidade da câmera e da lanterna são muito úteis.

Produto muito bom, so faltou um botão separado para reviver a tela, ao invéz de usar o mesmo de desligar e ligar.

aparelho muito bom 

estou tendo dificuldades para uso  de cartao de memoria 

Moderno e pratico

Muito versátil  e  excelente de usar

E super recomendo!!

Muito versátil  e  excelente de usar

E super recomendo!!

produto que é facil seu uso no dia a dia 

Recomendo pelo custo -benefício

otima

ótimo celular

excelente durabilidade 

Nenhuma

Muito bom

Comprem, vão  adorar

Bom aparelho, robusto, funciona perfeitamente dentro das suas características.

Estou satisfeita com o produto

Produto de ótima qualidade

NÃO TIVE TEMPO SUFICIENTE PARA OPINAR

BOM MOMENTOS COM A FAMILIA,TRABALHO E TAREFAS...

Selfis Aquaticas, kkk.

NÃO USEI O SUFICIENTE PARA OPINAR

bom de mais

Recomendo o produto e a loja

Esta sendo proveitosa.

Aparelho ótimo mais fino que o Moto G 2a geração assim  como o Flip Case da Motorola...Recomendo a aquisição.

ótimo celular, fotos boas, resistente, à prova d'agua 

Minha esposa tinha um Moto G 1 geração e ele era ótimo..

trocamos por esse de 3 geração, mas agora é apenas bom

O custo X benefício piorou e ele poderia ter alguns recursos importantes (wifi 5Ghz)

Mesmo assim, é um bom celular, bem construído e que aparenta ter boa durabilidade



Por ser um celular intermediário, é muito bom, excelente desempenho

otimo quero um desse

Estou gostando muito

desde quando comerçei a usalo meu produto (celular),tou gostando muito tudo que confirmei é tudo verdade, caso não fosse me teria o pau no produto, pq sou franco e verdadeiro, e nao gosto de gracinha.ok recomendo que comprem vao gostar como eu estou gostando

xau.

EXELENTE PRODUTO CAMERA MUITO OTIMA

Ainda não o possuo, todavia seria um prazer em adquiri-lo.

motorola G3 sempre bateria mes..

nunca me deixou na mão, sempre atendendo minhas necessidade....

o produto me agradou bastante 

so peguei emprestado de um amgo e amei

um telefone que iguala os top's da sansung eu tive quase todos da linha ''s , mas quando mudei para o moto g 2 me apaixonei e  quando saiu o 3ª geração  corri logo e comprei, eu indico

Bom

ótimo custo benefício

ele é bom e as fotos são excelente

Mt top de linha e é a prova d' agua

simplesmente top de linha.

uso diariamente, design e experiencia de uso muito bons

apenas de um pouco caro, vale a pena

Ótima camêra, custo benefício ótimo, fácil de mexer e design bom

os produtos da motorola são os melhores

mt bom

OTIMO PARA MEXER GOSTEI

o´timo para tudo jogos fotos resolução etc...

Mais uma vez Magazine Luiza surpreendeu na agilidade da entrega.Ótimo aparelho, só deixa a câmera um pouco a desejar.

Produto excelente pra usar no dia a dia, as imagens da câmera muito bom.

muinto ,muinto muiiiiiiiiiiiinto bom

SIMPLESMENTE ÓTIMO ,CUSTO BENEFICIO,BATERIA DE ÓTIMA DURAÇÃO,E CÂMERA SURPREENDENTEMENTE NÍTIDA.

produto motororola é sem comparação à outros, recomendo para qualquer pessoa



Excelente

fotos videos apps aseso rapido tudo de bom

É o melhor

Meu esposo já perdeu o dele, Compramos outro igual

Fui assaltada e o ladrão levou o meu.

Compramos outro igual

Funcionalidades excelentes !!!

Recomendamos!!!

eu nunca tive um dessi produto e senpri quis te

Tem todas as funções de um celular caro

O melhor custo benefício hoje.

já vi de varias pessoas e gostei 

Apesar dos problemas na primeira leva de equipamentos, os novos já estão bem melhores

Recomendo

ele e muito bom porem a bateria dele e oq me preucupa

Celular frágil

Slot de chip com defeito



Uma experiencia maravilhosa

A camera dele é otimo 

Pelo valor é o melhor custo x beneficio

ainda não tenho, mas quero muito te-lo

Eu não tenho este produto, mais tenho amigos que tem e já me deixou fazer um bom uso dele..

Boa qualidade, câmeras com ótima resolução, muito bom!

Muito bom e bem útil no dia-a-dia, bom processador, bom desempenho, adorei :)

Achei otimo

Tive um da 1ª geração,me arrependo até hoje,por ter mudado de marca!Tenho vários conhecidos que teem este novo modelo e estão super satisfeitos com todo o desempenho do mesmo,não vejo a hora de comprar um!!

inesquecivel

Excelente custo-benefício, a durabilidade é ótima e tem melhorado cada vez mais!

impressionado com a qualidade do produto.

Mais uma vez Magazine Luiza surpreendendo na agilidade e rapidez na entrega

Meu produto chegou 4 dias antes do previsto.Ótimo aparelho, só deixa um pouco a desejar em questão da câmera, mas fora isso, ótimo custo-benefício!!!

Melhor do que eu esperava, eu olhava o moto g com outros olhos mas esse me fez mudar de opinião

Celular ótimo com um custo beneficio acessível, as cameras são otimas tirei bastante fotos na BGS desse ano e todas saíram com boa qualidade, com um hardware que roda todos os aplicativos sem engasgos

Motorola deu show nesse novo Moto G



Site Magazine Luiza mais uma vez de parabéns pela agilidade e rapidez na entrega!!!O prazo era para 28/10/2015 e meu produto chegou dia 24/10/2015, sem contar que é um ótimo aparelho

O que deixa a desejar um pouquinho é a câmera, mas no demais excelente.

Ótimo produto

foi uma coisa que eu amei pela qualidade dele

Produto é muito rápido e bem leve

A motorolo é sem duvida uma dos melhores smartphone com relação custo beneficio

A linha Moto X é top mais acho ainda caro por o moto G atende as necessidades... 

bom produto pelo que oferece avaliando suas funcionalidades.

Mas i disokay é frágil

gostei muito do produto,tenho facilidade na hora de usar ,a bateria dura muito tempo camera otima,so nao gostei muito do design , mas é um dos melhores celulares que ja tive

Ja possuia um moto g da primeira geração, mas esse é bem melhor e mais rapido, alem de ser 4G

Comprei esse aparelho baseado no 2 geração que algumas pessoas da família possuem e é muito bom.O meu não deixa nada a desejar

Estou gostando muito.

Comprei esse aparelho baseado no 2 geração que algumas pessoas da família possuem e é muito bom.O meu não deixa nada a desejar

Estou gostando muito.

Muito, bom.

Muito lindo.

Celular impressiona pelas utilidades e ferramentas

Camera otima!

CUSTO BENEFÍCIO EXCELENTE, PREÇO JUSTO E ENTREGA EM PRAZO ÓTIMO!

CUSTO BENEFÍCIO EXCELENTE, PREÇO JUSTO E ENTREGA EM PRAZO ÓTIMO!

CUSTO BENEFÍCIO EXCELENTE, PREÇO JUSTO E ENTREGA EM PRAZO ÓTIMO!

APARELHO SUPEROU MINHAS EXPECTATIVAS, QUE MAIS GOSTEI FOI DA RESOLUÇÃO DA CAMÊRA, SHOW DE BOLA!

Moto G já temtradição em oferecer ótimos aparelhos por ótimos preços

E esse não decepcionou



Moto G já tem tradição em oferecer ótimos aparelhos por um ótimo preço, e esse foi mais um que não decepcinou.

otimo

Em comparação com outros com a mesma capacidade de memoria e câmera, é o melhor da linha

Ótimo aparelho, 4° MOTOROLA que adquiro.

Um aparelho muito bom, continuando sempre tendo a qualidade de um motorola.

Excelente acabamento

Melhor que outras marcas do mesmo preço

muito satisfeito,bem  impressionado

MELHOR CELULAR QUE JÁ COMPREI.

tive apenas 1 dia com esse produto, mais pude sentir que ele é limpo suave e bonito ao mesmo tempo!!

otimo 

minha prima comprou um e achei ele ótimo e muito legal sua resistência a agua 

Muito bom esse celular

Fácil de mexer, bateria durável

Recomendo

no momento muito feliz pois era isso que eu mais queria o resto só o tempo dirá 

no momento muito feliz pois era isso que eu mais queria o resto só o tempo dirá 

Incríveel

Estou muito satisfeito com o produto, me satisfaz plenemente.

Experiência maravilhosa, o produto é fantástico.

 Uso no dia a dia, muito bom mesmo.

gostei

Gente eu n tenho o moto g mais conheço gente que fala muito bem, e pretendo comprar um 

Mais pra quem ainda esta em duvida eu recomendo ver Reviews e Analises dele no youtube ...

Esse e um produto facil pra mexer nao a outro melhor que essa versao top top!!!

vale apena

muito boa

Minha Amiga Tem o Moto G 3 Geração E o design Me agradou muito,mais o que mais me deixou maravilhada com ele è Que ele é a prova d`água  e tem uma câmera Traseira de 13 mega e frontal de 5.Isso me deixou Esplendida e querendo ele muito 

Ainda nao o tenho mais esta proximo.

Ainda nao o tenho mais esta proximo.

Um aparelho fácil de uso e com maior facilidade em acessar e muito acessível aos contatos e os demais aplicativos.

É UM OTIMO CELULAR

PRATICO E EFICIENTE

 Não adquiri o produto mas ,quem possui disse que é sensacional.

muitobommmm

meus 2 filhos tem um e minha esposa tbem tem um  e muito  bom  não  trava  e o melhor da categoria 

Fácil de manusear, é ótimo de usar com uma bateria bem duradoura, só peca na câmera que eu achei meio fraquinha !

A câmera do celular é incrível

A câmera frontal tem 5MP e você consegue tirar as melhores fotos

A maioria dos celulares só tem a câmera boa na parte de trás, porém principalmente as mulheres que adoram tirar selfie usam muito mais a câmera frontal

Display inteligente e super fácil de usar

A bateria dura mais que do meu antigo celular, se não uso muito chega a durar 2 dias

O tamanho é bem confortável

Recomendo



A câmera do celular é incrível

A câmera frontal tem 5MP e você consegue tirar as melhores fotos

A maioria dos celulares só tem a câmera boa na parte de trás, porém principalmente as mulheres que adoram tirar selfie usam muito mais a câmera frontal

Display inteligente e super fácil de usar

A bateria dura mais que do meu antigo celular, se não uso muito chega a durar 2 dias

O tamanho é bem confortável

Recomendo



até o presente momento não tenho nada a reclamar, mas nada mesmo!

ótimo em todos os sentidos: resistente a água, design moderno, ele sabe seus comportamentos, quando vc esta trabalhando ou na rua, em casa, ele se adapta da melhor maneira pra te ajudar

tem duas câmeras ótimas, e mais ele reage conforme os seus gestos, como para ligar a câmera e mostra as atualizações de forma simples e útil

Sem falar da memória super grande, com capacidade para cartão de até 32 g, e uma bateria que dura o dia inteiro.

Eu estava em uma festa de uma amiga, quando passava na beirada da piscina e um amigo muito maravilhoso me empurrou para dentro dela com o meu motorola no bolço, mas graças a sua tecnologia aprova de água ele não estragou.

Eu estava em uma festa de uma amiga, quando passava na beirada da piscina e um amigo muito maravilhoso me empurrou para dentro dela com o meu motorola no bolço, mas graças a sua tecnologia aprova de água ele não estragou.

Muito bom, rápido, boa tela, boas fotos, bonito, mas poderia ser mais barato.

A bateria não é durável e, a câmera frontal é a pior das piores ninguém consegue vê nada.

meu sonho de consumo

tiro fotos incriveis, é demais 

Boa experiência

estou amando, extraordinario

estou amando, extraordinario

Tenho este produto a pouco tempo, mas até agora, tem me surpreendido

Comprei esse celular não faz muito tempo mas já tinha ouvido falar que era de grande qualidade e ele não me mostrou o contrario.Recomendo muito

 

esse produto é maravilhoso responde rapidamente ao tocar a tela.a bateria ñ descarrega rapido , uma otima camera e além de tudo tem uma otima facilidade de uso :)

trabalho em uma barbearia e consigo tirar fotos excelentes para postar em meu face.

Minha filha tem um e e muito bom ,eu ainda tenho o geraçao 2 mais pretendo trocar logo pelo geraçao 3 ,muito bom.

a linha moto g é uma das melhores,mas agora com o moto g 3 a motorola é uma das 3 mais mais tem apple,samsung e agora motorola

Eu tenho uma amiga que tem esse produto

O celular da Motorola é um produto que tem uma super câmera, a imagem é boa e tem uma memória super grande e é expansível

O som é de ótima qualidade, é alto e nítido

Gostei das configurações, você pode atualizá-las a qualquer momento e é rapidinho...Considero esse produto super recomendável a qualquer pessoa!

ja possui um porem por motivo particulares tive que vender,so ainda não comprei outro porque o valor dele e muito alto.

otima

ainda n tenho mais consegui uma oferta aki no buscape e ja comprei to esperando a entrega 

E FACIL DE MEIXER E DE SE CONEQUITAR ,VIZÃO DE TELA LIMPA,MELHOR DEZAINE...

Meu amigo tem um é muito bonito, prático, rápido, ótima câmera e espaço interno

Quero um desses pra mim!!

muito fácil e ótimo com suas funções.

Produto muito bonito, mais acima de tudo cumpre o que lhe é designado a fazer ...

super completo.

gera muito facilidade



sempre ajudando nunca me deixou na mão..

A tempos queria trocar meu celular mas buscava algo como este Moto G, completo

Excelente!

Na verdade eu nao tenho mas ja vi e usei ( familia e amigos que o possuem ) 

maravilhoso, mto rapido em minhas pesquisas com a web

Sua camera mto eficaz

Amei..



Bonito, fácil utilização com menu bastante intuitivo, ótimos recursos 

Amei!!

tenho o moto g 2 e gostaria de adquirir o de 3° geração

Fora que os aparelhos Motorola sempre gostei.

um otimo celular com o custo muito baixo.

eu recomendo

excelente,muito bom .

tenho o moto g 1geracçao...o 3 certamente e melhor

ELE E MUITO BOM DE USAR E VELOZ  E SEUS APLICATIVOS INÉDITOS EXCELENTE   DOU 5 ESTRELAS 

ELE E MUITO BOM DE USAR E VELOZ  E SEUS APLICATIVOS INÉDITOS EXCELENTE   DOU 5 ESTRELAS 

ele é muito fácil de se manusear, fora a câmera que é perfeita

Já possui muitos celulares, de diferentes marcas

mas com o Moto G, foi o que mais me identifiquei, tanto pela facilidade de uso, quanto pela qualidade do aparelho

A gente sempre espera que a bateria dure muito tempo, mas devido à quantidade de aplicativos, milhares de acessos e downloads, acho que ainda não consegui um que seja 100% e dure uma semana..

seria um sonho!

Mas voltando ao Moto G 3ª Geração, ele é simplesmente apaixonante, design super moderno e preço compatível

Recomendo a todos



comprem é melhor que o da 2 geraçao

não tenho muita experiencia com esse produlto

Foi o melhor celular que eu ja tive em toda a minha vida lindo modelo e otimo android

Incrível, pois superou minhas expectativas..

mais por outro lado o display poderia melhorar um pouco mais,pois esse display é o mesmo do seu antecessor, mais fora isso ele é maravilhoso...

vale a pena compra-lo?? Sim mais só se for pelo BondFaro!

Muito boa

foi toma banho na piscina  e ele caio  dentro  ,ai meus  amigos  achavam que  tinha entrado agua 

Produto excelente, as fotos são de qualidade superior, excelente capacidade de armazenamento, design e extremamente fácil de utilização.

Ainda não tenho um, mas ja esta na minha lista de natal!

Muito bom ..

prático, eficiente e atende minhas necessidades ...



foi  um dos melhores celulares q eu peguei na mao  meu amigo  me emprestou  por uma semana  e dai fikei oco pra comprar um pra mim

ESPETACULAR, ACIMA DAS MINHAS EXPECTATIVAS.

Na família temos o primeiro, muito bom, o geração 2, que passei para o filho e pretendo adquirir o 4, quando sair

E

EU GOSTEI MUITO DO DESENVOLVIMENTO DO PRODUTO QUE ESTÁ CRESCENDO CADA VEZ MAIS NO MERCADO POPULAR, O DESIGNER É MUITO ESPERADO PELOS BRASILEIROS QUE SEMPRE PROCURAM BEM-ESTAR DE SI PRÓPRIO E A MOTOROLA ESTA DE PARABÉNS.

Perfeito!

Excelente

Adorei

Durabilidade Ruim

um dos top de linha com um preço justo,recomendo

Otima ate hj nunca deu nenhum problema em nada

top

celular completo, 4g, 2 chips

POSSUO HÁ MAIS DE UMA NO E NUNCA ESTRAGOU

Celular muito bom

Para a categoria que se enquadra é o melhor.

Saí de um Iphone para o Moto G 3 geração, e estou amando

Sua bateria aguenta muuuito tempo, dura mais de um dia, com gps ligado e whatsapp a todo vapor e wireless ligado 24 hrs, seu desempenho é incrivel, tela CLEAN, nada de varios aplicativos pré instalados, a qualidade da tela é de ótima qualidade, achei que a tela seria muito grande, já que nunca tinha tido esses celulares com o display maior, e me acostumei super rápido

O aparelho é visualmente atraente, e sua forma encaixa na mão pelo display levemente côncavo

Melhor custo benefício com ctz

Este é um celular de mil reais

o UNICO porém, é o fone de ouvido, ele tem a aparência pobrezinha o que confirma também na qualidade do som que deixa a desejar.

Saí de um Iphone para o Moto G 3 geração, e estou amando

Sua bateria aguenta muuuito tempo, dura mais de um dia, com gps ligado e whatsapp a todo vapor e wireless ligado 24 hrs, seu desempenho é incrivel, tela CLEAN, nada de varios aplicativos pré instalados, a qualidade da tela é de ótima qualidade, achei que a tela seria muito grande, já que nunca tinha tido esses celulares com o display maior, e me acostumei super rápido

O aparelho é visualmente atraente, e sua forma encaixa na mão pelo display levemente côncavo

Melhor custo benefício com ctz

Este é um celular de mil reais

o UNICO porém, é o fone de ouvido, ele tem a aparência pobrezinha o que confirma também na qualidade do som que deixa a desejar.

É um excelente produto, realmente passa a sensação de um produto de ótima qualidade

Tem boa pegada e é um ótimo passa tempo durante o dia todo, alguns item poderia ser um pouco melhor como a câmera e qualidade de tela

não que sejam ruins mais poderia ser um pouco melhor para competir com os concorrentes.

muito 10

Excelente produto

Gostei muito mesmo

Parabéns á motorola

Muito Bom, Otimo Designer , Facil de se Usar e Com Varias Características que tornam o Celular Unico , Muito Mesmo, Um celular Rapido Facil de se Manusear, Otimas Camera , Tudo no Celular é Bom 

 

Super recomendo, preço acessível e com otimas funçoes de um bom smartphone.

nota 10

Ainda não comprei, mas já tive o Moto G 2 e adorei, quero continuar minha experiencia com a linha Moto G.

Aparelho excelente até o momento atendeu a todas a minhas expectativas



Aparelho excelente até o momento atendeu a todas a minhas expectativas



muito legal recomendo a todos

Ainda não possui o aparelho,mais um amigo mim recomendou

resposta rápida, liga rápido, ando de moto ter um celular a prova d'água é um stress a menos...camera show

Meu sobrinho  tem um Ipad e em casa temos Ipod e iphones e por esta rasão já estamos familiarizados com o sistema operacional da apple.

E EXCELENTE

adorei

Quero muito aproveitar este novo Moto g

Tinha um da 2ª geração, mas roubaram e tô querendo adquirir um novo.

muito boa

otimo produto recomendo

Ainda não possuo.

nao tenho

...

tenho um moto g2 e vou pra este

Ja conheço o produto de outros usuários e realmente é um aparelho que contempla tudo o que é necessário num dispositivo manual

O Moto G veio para ficar e superar qq outro parelho em custo, beneficio e utilidade.Estou para adiquiri um novo parelho e já esta decidido, será o MOTO G 3ª geração XT1543 - 16Gb

Esse é o melhor.

otimo produto relativo custo beneficio

otimo produto relativo custo beneficio

Melhores recursos com um preço atrativo.

Excelente, nem sinto falta do meu antigo aparelho

A câmera e a resistência a água fazem a diferença.

OTIMO

custo beneficio ótimo, comprei e adorei, mt bom mesmo

Fácil uso e suas funções satisfazem bastante as necessidades.

Produto de Ótima qualidade, com excelente custo benefício e design impecável



Gente Um smartphone muito bom dentro de sua categoria.

Belo concorrente do galaxy e7

Eu desistir de comprar o galaxy e7 para comprar ele por conta da qualidade superior nos sensores da camera, personalização, designe, android atualizado, sistema leve e claro A PROVA D'AGUA !

Muito Bom!

perfeito!!

Eu gostei muito, um dos melhores produtos que ja conheci.

nao tenho ainda, mais em breve vou ter esse celular top, perfeito

custo e benefio otimo camera de alta resolução

Muito boa, custo e beneficio!!!

Não tenho experiência nenhuma



Não é um aparelho que eu compraria de novo, ele é bem pior que aparelhos na mesma faixa de preço.

ele e bom a camera dele  e moito boa da para dira foto de baixo de agua  a memoria deli e boa e outras coisas

Muito Bom Gente 

Eu Recomendo

A Motorola fez um trabalho fantástico: lançar um smartphone competente que supre todas as necessidades da maioria dos usuários

Não é a toa que é um dos celulares mais vendidos no Brasil

Design bonito, tela de 5', câmera decente, sistema atualizado e puro (Android mais atual) e o melhor: Num preço mais do que justo.

A Motorola fez um trabalho fantástico: lançar um smartphone competente que supre todas as necessidades da maioria dos usuários

Não é a toa que é um dos celulares mais vendidos no Brasil

Design bonito, tela de 5', câmera decente, sistema atualizado e puro (Android mais atual) e o melhor: Num preço mais do que justo.

Possuo este aparelho a quase 2 anos e não me arrependo sequer um pouquinho e tê-lo adquirido. -No quesito armazenamento há um cero pecado da parte da motorola por optar ela exclusividade da memória interna, sendo posteriormente lançado um modelo com a opção micro SD e 4G. -A câmera (5mp e 2mp) fica na categoria satisfatória, com mtas distorções no ambiente escuro, mas fotos mto boas com a iluminação adequada

Além da pesonalização limitada oferecida pelo software nativo da fabicante

Porém, pelo preço dá para relevar. -Bateria, nunca me decepcionou, com o uso razoável, GPS, wi-fi e 3G ligados, é possivel terminar o dia com por volta de 30%. -Sua memória Ram de 1gb e processador quad-core são perfeitos para o usuário médio, mas após anos de uso e vários aplicativos instalados observa-se engasgadas no desempenho. -Seu display HD de 4,5" satisfaz, no dia a dia, jogos e vidos no YouTube a 720p -O android Puro oferecido pela marca é ótimo e pouquíssimos aplicativos obrigatórios de fábrica além dos impostos pela google

Destaque ao seu suporte q msm após 2 anos de aparelho, meu dispositivo esta com a última atualização do android lollipop. Considerações finais: Até msm após 2 anos de lançamento, há a vantagem em adquirir este aparelho desde que encontre-o por volta de 450 a 650 reais, esta ,claro, minha opinião de consumidor satisfeito e fã da marca.  

Possuo este aparelho a quase 2 anos e não me arrependo sequer um pouquinho e tê-lo adquirido. -No quesito armazenamento há um cero pecado da parte da motorola por optar ela exclusividade da memória interna, sendo posteriormente lançado um modelo com a opção micro SD e 4G. -A câmera (5mp e 2mp) fica na categoria satisfatória, com mtas distorções no ambiente escuro, mas fotos mto boas com a iluminação adequada

Além da pesonalização limitada oferecida pelo software nativo da fabicante

Porém, pelo preço dá para relevar. -Bateria, nunca me decepcionou, com o uso razoável, GPS, wi-fi e 3G ligados, é possivel terminar o dia com por volta de 30%. -Sua memória Ram de 1gb e processador quad-core são perfeitos para o usuário médio, mas após anos de uso e vários aplicativos instalados observa-se engasgadas no desempenho. -Seu display HD de 4,5" satisfaz, no dia a dia, jogos e vidos no YouTube a 720p -O android Puro oferecido pela marca é ótimo e pouquíssimos aplicativos obrigatórios de fábrica além dos impostos pela google

Destaque ao seu suporte q msm após 2 anos de aparelho, meu dispositivo esta com a última atualização do android lollipop. Considerações finais: Até msm após 2 anos de lançamento, há a vantagem em adquirir este aparelho desde que encontre-o por volta de 450 a 650 reais, esta ,claro, minha opinião de consumidor satisfeito e fã da marca.  

Sem dúvida uma ótima aquisição.

É um excelente produto

Tenho ele por mais de um ano e tenho pouca reclamação para fazer dele.A tela é muito boa, assim como os materiais da carcaça

A bateria tem uma duração de +12 horas em uso continuo, a velocidade do soft é tbm muito boa (poucas vezes ele ficou travado).Os únicos defeitos que foram melhorados nas versões posteriores desse modelo são: câmera (muito ruim para tirar fotos com pouca iluminação) é a falta de espaço para memoria extra (tipo Micro SD).Mesmo, o telefone é super recomendado.

Nada que desaprove o aparelho.

Queria um celular, que além de chamadas, eu pudesse acessar a internet e que tirasse ótimas fotos

Encontrei tudo neste produto.

Além do design permitir que possamos manuseá-lo com uma só mão, o Moto G é prático quando se trata de ação

A tela touch sensível e fácil de utilizar

Não me arrependo em nenhum momento de possuir tal aparelho.

Excelente celular, para os mais exigentes a câmera deixa um pouco a desejar, porém pelo preço esta razoável

Recomendo!

bom produto

ótimo produto, simples mas funcional

fácil utilização e ótimo preço

Recomendo

Muito bom

Recomendo o produto.

Excelente opção na faixa de preço abaixo de R$ 600 para um smartphone

Câmera boa, custo benefício excelente, display ótimo, realmente um produto de ótima qualidade.

Excelente custo-benefício

Uma das melhores opções no mercado na faixa de preço abaixo de R$ 600

Recomendado

Sem dúvida, recomendaria

A câmera poderia ser u pouquinho melhor, mas é ótima.

Recomendo o produto e o site pra todas pessoas.Entrega rápida, transparência nas informações e principal te deixa a par do passo a passo.

Eu sou técnico e muito bom esse aparelho 

recomendo ele e muito bom ele e genial ou melhor dizendo um dos melhores Smartfones melhor designer que eu já vi 

Melhor Smartphone que já tive

Motorola sempre inovando, ainda mais com a parceria da Google, fizeram um excelente Smartphone.

Recomendo , muiito bom .

Exelente!

aparelho, android puro, atualizações quase simultaneas ao Nexus, muito bom recomendo!!!

Após um bom período de uso, quase 6 meses, reconheço que o Moto G foi a escolha certa para o meu uso

O hardware do aparelho é muito bom, já tive outros aparelhos com hardware melhor da Samsung e Lg, porém o Moto G se mantêm leve após um bom período de uso e algumas atualizações, já se encontra com a KitKat 4.4.4

O aparelho roda videos e jogos com ótima qualidade, seu desempenho não deixa a desejar

A tela HD tem boas cores

Em um uso com wi-fi, 3G, GPS e bluetooth ativos todo o tempo a bateria aguenta cerca de 2 dias, chegando ao fim do segundo dia com pouca carga

O software fica a desejar por não ter alguns programas com soluções interessantes como nos Samsungs e LGs porém pode-se procurar na Play Stores app's alternativos

Esse modelo XT1032 peca por ter pouca memória interna, sendo apenas 8 Gb e apesar de ser single chip, não possui entrada para cartão micro SD

O que também deixa a desejar é a câmera, não é recomendado para quem deseja tirar boas fotografias

O moto G não é um celular espetacular, mas para o seu preço é um ótimo aparelho, quem teve aparelhos tops e necessita de um Smartphone mais em conta não irá se arrepender com o desempenho e resistência, é um aparelho que faz o que promete, podem confiar.

otimo celular, o melhor custo beneficio

Recomendo!

recomendo muito, pois estou querendo compra outro porque vendi o meu e me arrependi depois, então eu recomendo para todos meus amigos compra ele..

vou mostra esse cite a eles, porque esta muito barato e fácil 



Recomendo para todos e gostaria muito de ter um, mas está um pouco caro

Conheço pelo da minha sobrinha que deixou uns dias comigo.

Recomendo esse produto pois é de ótima qualidade com um preço accessível, além de ser fácil de manusear!Tanto gostei que estou comprando um igual para meu irmão, e não vejo uma outra opção melhor que ele!

feito com otimo acabamento e praticidade.recomendo mesmoporque tenho um e estou muito satisfeito.

Este produto é maravilhoso , tirou totalmente o meu tédio , eu recomendo e aprovo esse produto poderia ser um milhão de reais que eu apoio vocês a comprarem , não há nada melhor do que esse produto !!

Mudou minha VIDA e também pode mudar a SUA 

#EuApooio 

Da um banho no Samsung o seu processador.

O Motorola Moto G é um smartphone Android avançado e abrangente em todos os pontos de vista com algumas características excelentes

Tem uma grande tela de 4.5 polegadas com uma resolução de 1280x720 pixels

As funcionalidades oferecidas pelo Motorola Moto G são muitas e inovadoras

Começando pelo HSPA+ que permite a transferência de dados e excelente navegação na internet

E não poderia faltar o Wi-fi e GPS

Tem também leitor multimídia, rádio, videoconferência, e bluetooth

Enfatizamos a memória interna de 16 GB mas sem a possibilidade de expansão

Respeitável a câmera de 5 megapixels que permite ao Motorola Moto G tirar fotos com uma resolução de 2592x1944 pixels e gravar vídeos em alta definição (HD) com uma resolução de 1280x720 pixels

Muito fino, 11.6 milímetros, o que torna o Motorola Moto G realmente interessante.

Eu recomendo a todos é um excelente produto. Pois é um produto para todos os momentos, acessível as redes sociais, bateria impecável e tem um design que só favorece a beleza do produto.

O melhor custo benefício entre os Smartphones.

Recomendo o aparelho

Rápido e com a versão pura do Android fica melhor ainda



Aparelho muito bom

Até o momento não apresentou problemas

somente a Tela que poderia ser um pouco maior

Recomendo o MotoG.

Otimo custo benficio, tem preço de um smartphone intermediario, com caracteristicas de um Smartphone de ponta.

Esse cara é ótimo, peguei um do meu colega, fiquei doido com as funcionalidades e comodidades que ele tem

Sem dúvida é o melhor aparelho x custo benefício

As fotos então!...

nem se fala!!

Vou comprar um!!!!

é o melhor custo beneficio do momento

Comprei recentemente e estou amando o Moto G

Muito fácil de usar, muito bonito, leve e prático.Recomendo a quem quiser.

   Sem dúvida alguma, o melhor Smartphone com o custo de até R$ 1000,00 na atualidade!   Confesso que quando pensei em comprar o Moto G, fiquei com muito receio, pois nunca tinha ouvido falar dele, porém assisti a muitos vídeos e pude concluir que ele realmente é bom: um ótimo custo benefício, câmera com flash, boa durabilidade da bateria, e o melhor, com atualização já disponível para o Android 4.4.2 Kit Kat, que é ótimo.   Ainda não comprei o Moto G, mas mesmo assim, recomendo a todos



Sim

O Moto G é excelente para todos os gostos

Seu preço competitivo e poder de alto nível em  Software e Hardware em geral, lhe confere equilíbrio e graça num comparado às grandes marcas e seus 'Top´s de Linha'.

sim eu recomendo esse aparelho é ótimo

O produto é ótimo, recomendo para quem comprar,  prestativo ,muito bom na aria de comunicação!

Recomendo.

Muito interessante esse aparelho.

Ótimo produto para todas as funções

Câmera frontal e de trás perfeitas imagens em perfeita harmonia

Duração de bateria incomparável com qualquer outro produto

 Design diferenciado o tornando discreto, mas praticamente uma máquina em período de uso

Display expressamente fácil e também com a capacidade de mudar para bloqueio de face, com senha, desenho, e pelo numero do PIN

Armazenamento sem comparação diferente de todos outros celulares  que já tive

Super arrojado com suas funções como o Assist que evita interrupções no momento de uma reunião ou na hora em que estamos dormindo, o Drive que é praticamente une a conta do google com o celular pelo Drive

o Android com atualização para o Kit Kat

Gps super versátil

Migração Motorola que facilita a sincronização do celular antigo com o novo Motorola via aplicativo etc

simplesmente muito bom o celular sem reclamações



nota 10

nota 10

altamente recomendado muito bom mesmo se vc ta em duvida compra pq é muito bommmandroid kit kat muito bom

ótimo o aparelho recomendo a todos 

Recomendaria sim aos meus amigos

Muito bom



Eu comprei o moto G e estou muito feliz com o aparelho, preço ótimo, fácil de usar, já baixei vários aplicativos no play store e a câmera me surpreendeu na qualidade da imagem e além disso vem com câmera frontal o aparelho e leve e lindo...

Recomendo



O melhor smartphone com melhor custo x beneficio, graças ao seu processador quad core e sua memoria ram de 1gb, ele não trava e joga jogos de alta qualidade gráfica tranquilamente, sua tela hd conta com uma nitidez incrível, seu vídeos full hd vão ficar ótimos nesse celular

Para mim ele é o melhor celular se comparado com os demais na faixa de preço até R$900,00, achei o meu por R$590,00.

Apesar da bateria dele durar só um pouco (de acordo com meu uso) , ele é um celular muito persistente 

Tem design muito bonito e também é muito fácil de mexer 

Um ótimo desempenho e funcionalidade 

Adorei o celular atende completamente ás minhas necessidades 

 Enfim foi uma boa compra , espero que os próximos compradores , fiquem tão satisfeitos quanto eu. eu sou a Helena Deolindo ta gente L:

Apesar da bateria dele durar só um pouco (de acordo com meu uso) , ele é um celular muito persistente .Tem design muito bonito e também é muito fácil de mexer 

Um ótimo desempenho e funcionalidade 

Adorei o celular atende completamente ás minhas necessidades 

   Enfim foi uma boa compra ,espero que os próximos compradores ,fiquem tão satisfeitos quanto eu



Com certeza recomendo, ótimo produto com um custo beneficio sem igual

Gostei bastante

O único porém é que demora muito pra carregar.

sem duvida, superou minhas expectativas.

Aparelho rápido, com características avançadas por preço intermediário, totalmente recomendável.

RECOMENDO

Melhor celular neste preço.

E otimo kra ja sei o q wquero de natal u.u

muiyooooooo bom

Excelente produto

Ótima câmera para iniciar em fotografias

Muito boa câmera

além de ser mto bem acabada

Fotos com estilo profissional.

Comprei essa câmera recentemente e fiquei impressionado com os recursos

Tem tela de toque no monitor que facilita ajustes de configuração

Tem possibilidade de usar disparador remoto que custa barato na lojas e é fácil de encontrar

Podem ser usados flaches  dedicados TTL sem fio,  que podem ser disparados em tripé fora da sapata

O monitor é móvel que pode usado em várias posições facilitando a visualização da imagem

Os botões são bem posicionados facilitando o uso

Enfim, uma senhora câmera

Só não tem wi-fi, mas pode ser usado cartão sd com wi-fi para transferir as fotos para o computador e outros dispositivos, em que pese ser caro

Mas não faz falta porque pode ser transferido com cabo e drive de cartão sd do computador.O Wi-fi consome muita bateria e por isso é melhor não ter na minha opinião.A lente que vem com kit é excelente

O Sensor pode ser configurado para limpeza automática

Recomendo a compra.

.

Ótimo produto

Produto excelente, muito facil de usar!

Ótimo produto, recomendado para aqueles que estão começando na fotografia mas que desejam utilizar de outras funções além do automático

A qualidade das fotografias é ótima!!

Excelente Qualidade

Estou tirando fotos lindas, com cores vivas que realçam o colorido da imagem.

Máquina incrível, qualidade excelente, recomendo

Apenas acho que deveria vir acompanhada com um guia rápido para iniciantes.

Um equipamento que completou minha expectativa

Muito boa

Não chega a ser profissional mas muito boa

estou adorando trabalhar com minha nova câmera.

Sem nenhum problema!

Esta câmera é ótima para iniciantes na fotografia profissional.

Melhor custo beneficio para que que iniciar profissionalmente no ramo de fotografia.

Muito bom esse produto , me surpreendeu demais!!

vale super apena

Para quem quem quer está entrando no ramo da fotografia essa é uma ótima pedida, alem de ser uma ótima Câmera é muito fácil de usar!!!

ótimo

Ótimo bem mais o que eu esperava  

estive oportunidade de ver com um amigo essa maquina e foi indicaçao do meu professor de fotogrfia ..

excelente aparelho 

fotos profissionais sem a ajuda de um profissional

Já possuía um modelo anterior, T3i, e numa oportunidade troquei para essa

Adoro essa câmera, a qualidade de imagem é impressionante e não se precisa quebrar muito a cabeça para fazer fotos de qualidade, sem contar que as fotos saem sempre perfeitas à noite ou em ambientes de pouca luz

O menu é bem amigável e seguindo instruções básicas de fotografia já é o bastante para fazer bom uso da mesma

Ela também ficou mais rápida se comparada ao modelo anterior e a nova lente que vem por padrão também ajuda, muito mais fácil de focar o objeto e a tela de toque faz diferença se você não estiver acostumado com os controles por botão.O preço está mais acessível, o que faz a mesma valer a pena

Também é uma ótima câmera para ser usada em filmagens, com ótima qualidade de vídeo e som, não é a toa que a mesma é usada por várias equipes de filmagens profissionais, de casamentos, formaturas e outros eventos do tipo, além sites e canais no youtube que fazem uso da mesma na produção de seus videos.Costumo fotografar em reuniões com os amigos, animais e paisagens nas viagens que faço

Basta seguir alguns tutoriais simples no youtube e estudar um pouco que se consegue um ótimo resultado.

Estou tentando comprar uma Canon!

A canon t5i é tudo que todos procuram, perfeita para pessoas que estão descobrindo o mundo da fotografia e até mesmo para os mais experientes



A T5i é uma ótima DSLR de entrada, que mesmo sendo considerada básica, tem recursos de sobra

Se vc esta procurando sua primeira DSLR, recomendo sem pestanejar.A qualidade de manufatura do equipamento é muito boa.A variedade de recursos que vc encontrará nessa câmera, é a mesma de câmeras profissionais, as vezes um pouco menos "turbinados", mas não fica devendo em nada.Optei por comprar o kit com a 18-135mm para ter um pouco mais de versatilidade

Em lojas físicas foi impossível acha-la com essa lente, encontrando apenas a 18-55

A minha foi comprada nas americanas.com

Ótimo serviço.

Usei a de um parente meu e gostei muito dela, gostaria muito de uma porem não tenho condicões no momento :(

Não tenho, desejo muito e muitos amigos tem e recomendam



Excelente produto pra quem esta começando

Apesar da minha restrição à entrada no mundo das câmaras DSLR, devido à infinidade de lentes que possuem, esta máquina é perfeita pelos recursos e facilidade de manuseio associada à qualidade do conjunto ótico da mesma

O preço dela é acessível pelo que oferece e realmente não tenho nada a reclamar

Os pontos colocados em relação à portabilidade se dá em função do tamanho da mesma e pelo fato de que uma DSLR não ser portátil.

Apesar da minha restrição à entrada no mundo das câmaras DSLR, devido à infinidade de lentes que possuem, esta máquina é perfeita pelos recursos e facilidade de manuseio associada à qualidade do conjunto ótico da mesma

O preço dela é acessível pelo que oferece e realmente não tenho nada a reclamar

Os pontos colocados em relação à portabilidade se dá em função do tamanho da mesma e pelo fato de que uma DSLR não ser portátil.

fiquei muito feliz com esta maquina fotografica, estava esperando um preço bom e consegui no ponto frio

Excelente produto, chegou dentro do prazo, e um excelente atendiemnto!

Otima camera e excelente qualidade de fotos

eu recomendo esse produto pra todos

Fiquei muito satisfeito com a T5i, é tudo aquilo que a Canon promete na divulgação da Máquina.Investi um pouco mais e comprei com lente 18 - 135, valeu muito a pena.

Recomendo este produto a todos!!!

Recomendo este produto pois trabalho com uma T5i e atende totalmente minhas necessidades tanto para foto como para vídeo, ambos profissionais

Apesar de ser uma Câmera Semi-profissional, entrega um trabalho de qualidade que atende perfeitamente minha demanda.

Recomendo tanto o produto quanto a loja.

Recomendo pela qualidade e custo beneficio.

Vale a pena ter esta câmera, pesquisei bastante, comprei e não me arrependi

Pra quem quer começar a tirar fotos com boa qualidade, esta é uma boa opção.

produto maravihoso..

excelente !!

ótima camêra semi-profissional para quem está iniciando, vários recursos disponíveis e muito intuitivo os comandos e tela touch screen que facilita as operações.

Excelente escolha de câmera para primeira DSLR, ela é uma câmera bastante básica, mas permite ao usuário cobrir uma gama enorme de técnicas fotográficas

A lente 18-55m que acompanha a câmera tem o foco bastante rápido e silencioso

As funções internas da câmera permitem a aplicação de efeitos interessantes nas fotos dentro da própria câmera, mas para quem quer utilizar um editor de imagens sofisticado como o Photoshop ou o GIMP, ela produz imagens no formato RAW, também conhecido como o "negativo digital"

Mas mesmo fotografando no formato JPEG as imagens já são produzidas pela câmera com cores vibrantes, e excelente contraste. Como é um equipamento sofisticado, recomendo que quem comprar a mesma leia todo o manual, praticando as técnicas apresentadas no mesmo - é um bom curso básico de fotografia

Apenas recomendo a aquisição de um ou dois memory card SDHC de 16 GB ou mais, e de Classe 6 ou maior para quem vai realizar filmagens com esta câmera

Além disso, dependendo do volume de fotos por dia, é recomendável adquirir uma bateria extra.

Este produto é fascinante, incrível, uma experiência mais extraordinária.

Recomendo!

Ótima câmera

As fotos ficam ótimas.

Atendeu minhas expectativas para uma câmera digital compacta

Ótimas fotos.

Muito Bom

Recomendo.

1000



Essa máquina é excelente pra quem quer gastar pouco e ter boa resolução nas fotos

Para um público amador está de ótimo tamanho com sua função de ajustes automáticos, mas para quem precisa de recursos profissionais como macro por exemplo, já precisaria de um modelo mais avançado

Mas para registrar eventos está ótimo!

Essa máquina é excelente pra quem quer gastar pouco e ter boa resolução nas fotos

Para um público amador está de ótimo tamanho com sua função de ajustes automáticos, mas para quem precisa de recursos profissionais como macro por exemplo, já precisaria de um modelo mais avançado.

este produto me satisfaz tanto nas fotos qto nas filmagens e na praticidade de manusear

este produto me satisfaz tanto nas fotos qto nas filmagens

gostei muito o produto chegou antes do prazo previsto

O produto é muito bom, cumpre o que promete, recomendo a todos.

O produto é muito bom, cumpre o que promete, recomendo a todos.

Equipamento muito bom para viagens

Valeu a pena a minha compra

ótimo produto 100% satisfeita

Maravilhoso o uso

Este produto alem de otima qualidade é expressamente fantastico .

muito bom,qualidade de imagem,facilidade de uso, custo beneficio.

Bom gostei muito do produto e estou querendo comprar mais uma para meu filho que as vezes viaja para lugares diferentes , então teremos duas em casa , recomendo produto fácil de usar e um zoom incrível , permitindo você aproximar o assunto parecendo estar muito perto a ponto de você conseguir ver os olhos de um pássaro, Estou muito satisfeito!

ótima máquina ótimo custo x benefício

Fácil utilização (como se fosse uma cybershot "básica")Ótima qualidade das fotosZoom excepcional nem precisa mais de de zoom digital

zoom sem palavras....

estou me acostumando a usá-la

Dá algum trabalho para aprender a usar todas as funções, mas o básico já é ótimo.

Gostei muito dessa câmera, até mais do que eu esperava.

Ganhei de presente, comecei a fotografar aves e estava angustiada com minhas fotos

Troquei de máquina, mas não adiantou

Esta é ideal, pois não muito pesada e tem a firmeza que as outras não tinham

Não sou profissional e o custo-benefício valeu!

Não estava querendo comprar mais nada da SONY, depois de minha TV LED pifar em pouco tempo mas comprei a câmera e gostei

Espero não ter outra decepção!

sim

